#Технічне завдання

Є автопарк (автобус, вантажівка, велосипед і т.д.)

Написати консольний додаток на PHP, який буде розраховувати вартість поїздки на різних транспортних засобах. І виводить список доступних для поїздки варіантів - пари значень {транспортний засіб} - {ціна}  
<br/>Транспортні засоби будуть згодом використовуватися в інших модулях програми. Необхідно також передбачити можливість розширення автопарку та зміни цін (бензин і покілометрова ставка).

Додаток запускається, викликом методу розрахунку, який приймає 3 аргументи
```
function calculate (кількість пасажирів, необхідна вага багажу, довжина маршруту)

{

...

}
```
і виводить результат у консоль.  
Для спрощення можна задавати вхідні аргументи для методу calculate у виконавчому файлі скрипта, щоб не витрачати час на створення консольного оточення.  
Можна покрити код UNIT тестами, ті місця, які вважаєте за потрібне (необов'язково).

Оператор цієї програми має доступ тільки до консолі і може викликати лише один метод.

## Допоміжна інформація  

###Параметри транспортного засобу:

- назва = 'Bus'

- кількість пасажирів = 32

- максимальна вага багажу = 300

- витрати палива на 100 км = 20

- максимальна дальність поїздки = 200

- коефіцієнт амортизації транспортного засобу = 2

###Розрахунок провадиться за такими вхідними параметрами

- кількість пасажирів

- вага багажу

- довжина маршруту

### Формула розрахунку вартості поїздки

ЗП водія + (Вартість палива \* Коефіцієнт амортизації транспортного засобу)

ЗП водія, за конкретну поїздку, розраховується з урахуванням категорії водія (коефіцієнт) і становить кілометрову ставку(наприклад 5грн за кілометр) помножити на дистанцію поїздки(наприклад 5 кілометрів) та помножити на коефіцієнт категорії водія

дистанція \* кілометрову ставку \* коеф категорії водія

\==========================

Програма має бути з автозавантаженням класів по namespace.

Можна використовувати composer.

Фреймворки не використовувати. БД немає.

Всі дані, що відсутні, можна вигадати, якщо будуть труднощі - можна запитати.
